Розробка сайту для агентства Нерухомості розробляється на основі С#.
Сайт буде підключений до серверу,що надасть можливість переглянути його в інтернеті .
Також передбачена база даних для сайту на основі SQL.



інформаційна технологія — цілеспрямована організована сукупність інформаційних процесів з використанням засобів обчислювальної техніки, що забезпечують високу швидкість обробки даних, швидкий пошук інформації, розосередження даних, доступ до джерел інформації незалежно від місця їх розташування.
Під інформаційними технологіями розуміється переробка інформації на базі комп'ютерних обчислювальних систем.
Основні види інформаційної технології:
Інформаційна технологія опрацювання
Інформаційна технологія керування
Інформаційна технологія підтримки прийняття рішень
Інформаційна технологія експертних систем.

Обрана Інформаційна технологія опрацювання є найкращою тому що вона надає:
високий ступінь розчленованості процесу на стадії, що відкриває нові можливості для його раціоналізації і перекладу на виконання за допомогою машин. Це — найважливіша характеристика машинного технологічного процесу;
системна повнота (цілісність) процесу, що повинний включати весь набір елементів, що забезпечують необхідну завершеність дій людини при досягненні поставленої мети;
регулярність процесу й однозначність його фаз, що дозволяють застосовувати середні величини при їхній характеристиці, і, отже, що допускають їхню стандартизацію й уніфікацію. У результаті з'являється можливість обліку, планування, диспетчеризації інформаційних процесів.

Такими Середовища розробки є, наприклад PhpStorm, Xcode, Xojo та Delphi. З іншої сторони, існує чимало більш універсальних середовищ розробки, які є багатомовними, наприклад Eclipse, ActiveState Komodo, IntelliJ IDEA, MyEclipse, Oracle JDeveloper, NetBeans, Codenvy and Microsoft Visual Studio.
